# 我的世界服务器
来自梦想的服务器的

备份暂时失效

IP:dx.mcgame.pub:19187

服务器已稳定运行2年

多端同步

手机和电脑的玩家都可以加入服务器！随时随地，不再受设备限制版哦！（JAVA）

玩家友好

群聊制，玩家都可以在官方QQ群里聊天，互相认识，可以一起开麦，一起互坑！更可以邀请你的好基♂友和好闺蜜来玩！

公平公正

本服为公益服，只接受无条件赞助，任何玩家都是平等的，赞助者也不会有游戏体验上的特殊待遇，让玩家享受最公平的游戏环境！

数据安全

服务器每天都会备份地图，多线路保驾护航，没有烦人的手机号/邮箱验证，保护您的隐私！

鸽子服主的一些话

服务器最早起步于2022年7月1日，用我对这款游戏的热爱来维护整个服务器运营直到今日，目的就是为了还原小时候盒子时期的时光。

服务器的维护非常曲折，耗费了大量的人力物力，每天要处理各种问题，我承受这巨大的压力。因为这些事情我曾崩溃，删除了服务器的数据，不再做下去。或许时我对Minecraft的喜爱吧，我又燃起了开服的

信心，这是服务器的第三个版本了。

2023，一次重要的里程碑，我遇到了许多minecraft大佬，™为这个服务器增光添彩。


也感谢各位玩家的一路陪伴与支持，我会做的更好。

不忘初心，一路向前

官方群：https://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?k=IYe1ZD4JtCAfDXHBmadLxZP0VGxE6mUQ&jump_from=webapi&authKey=9tjf9K9WBw2TPfX84RfzE/ICT7VL3AC0pMthBiFLF/aJM0bh4ISM37qfJc/PEKcu

文档：https://docs.qq.com/doc/p/3b338e84925fca216380917fe0779127896ff3d6

alcount 服务器状态

请在浏览器里阅读体验更佳~点击目录自动跳转~

版本JAVA：1.12.2 均可

基岩版寄了，悲

地址
JAVA版
线路1

IP:  sh1.qwq.one:49591

介绍

初心&起点

alcount 服务器原为 ”账“ 服务器，是一个小型生存服务器。

是由一个小学生搭建的服务器，目的就是让大家能在我的世界中一起生存，一起建建筑，还原之前用盒子和其他玩家素不相识，但是在我的世界里“基友般”的体验。

线路可能会发生变更，连不上请报告服主

基岩版寄了（悲）

公益服务器，如果觉得不错请赞助我们~

QQ群
https://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?k=IYe1ZD4JtCAfDXHBmadLxZP0VGxE6mUQ&jump_from=webapi&authKey=9tjf9K9WBw2TPfX84RfzE/ICT7VL3AC0pMthBiFLF/aJM0bh4ISM37qfJc/PEKcu
规则

1.不允许破坏他人建筑，公共建筑！

2.建造大规模建筑请提前报备场地（XYZ-XYZ），OP除外，给你画地。

3.禁止辱骂管理员及其他成员！

4.请使用原版基岩版，原版JAVA版或optifineJAVA版，禁止使用其它客户端！

5.禁止要权限！

6.禁止欺负其他玩家！骚扰其他玩家的游戏！

7.禁止做违法的事，包括但不限于色情，政治，等

8.禁止在服务器使用非我的世界物品交易！（如：RMB）

违反规则将会限制游戏时间，限制范围：限制权限~永久禁止登录

如果遇到违规行为请到Q群反馈给管理员

游戏愉快~



赞助与支持

赞助墙-大名在此

为什么要赞助？

服务器的运行会产生大量的消耗，所有费用都由服主自行承担。

你们的赞助的费用会用于一下用途：

1.购买更好的服务器插件

2.购买更好的设备

3.完善服务器

4.赛事奖金

赞助者会有一下“特权”：

1.服务器出生地的赞助者名单上

2.赛事时拥有FREE观察者视角

毕竟是公益服，所以在保证不破坏其他玩家的游戏体验上给予特权

赞助链接：

哔哩哔哩  bilibil.com

搜索ziphao给任意视频三连

